---
title: "Switch XCI中文 天翔铁骑Under Defeat+更新1.0.2"
date: 2025-03-25
tags: ["动作", "合作", "射击"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "天翔铁骑Under Defeat Switch XCI，这是一款垂直射击游戏，您可以控制一架德国飞机以完成几个阶段的射击动作，从四种船型中选择一种进行登船。无论您选择哪种，游戏玩法都很像您的典型射击和炸弹射击游戏，尽管带有一点 Xevious 风格的地面瞄准。您没有专用的地面瞄准按钮，但您有一个小的&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-121897" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025032511024078.webp" alt="" width="700" height="1142" />

天翔铁骑Under Defeat Switch XCI，这是一款垂直射击游戏，您可以控制一架德国飞机以完成几个阶段的射击动作，从四种船型中选择一种进行登船。无论您选择哪种，游戏玩法都很像您的典型射击和炸弹射击游戏，尽管带有一点 Xevious 风格的地面瞄准。您没有专用的地面瞄准按钮，但您有一个小的红色标线，您可以在正常射击时瞄准，它会在您射击时消灭地面敌人和障碍物。

<span>Under Defeat 最值得注意的是，你不仅可以直接瞄准前方，还可以倾斜飞船并锁定角度，从不止典型的正面射击方式击落敌人。这在这方面让我想起了 Zero Gunner 2，只不过它是一款真正的好游戏，而不是我多年前玩过的那种游戏，而且倾斜增加了击落敌人的乐趣，而更具战略性的 Boss 战在射击游戏的机制方面也是最直接的，这是好的方面！这不是弹幕游戏的体验。</span>
<h3><span>其显著特点是倾斜机制：当你转身时，你的射击会稍微向左或向右倾斜，从而可以进行战略性的偏角度攻击。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-121900" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025032511024399.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>在这里，你不会发现自己在与复杂的控制或游戏系统作斗争；你有一架攻击直升机，你可以射击并投掷清屏炸弹。有一个操纵杆和两个攻击按钮……就是这样！它的“秘诀”，或者说它的独特之处在于它在控制攻击直升机方面的玩法。有了直升机，你就不会局限于简单地向前射击。在这里，你的直升机可以在你在屏幕上移动时倾斜一个角度，让你能够在远离敌人射击路径时以一定角度向敌人射击。</span>

<span>说实话：要习惯它需要一点时间。许多射击游戏会将你锁定在垂直或水平位置，限制你攻击那些你正在躲避的敌人的能力。倾斜功能让你有机会在有效地挥动武器的同时制定策略。通常，要么开火，要么躲避，但这里是躲避和开火（如果这说得通的话）。一旦你习惯了它，它就会成为我希望在更多游戏中存在的一项功能。除了倾斜选项，如果你愿意，你可以使用反向控制进行调整。</span>
<h3><span>您必须松开射击按钮一段时间才能进行充电，从而形成在全面射击游戏类型中罕见的战术起伏。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-121899" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025032511024274.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>游戏没有以任何方式使事情复杂化。你移动、射击、躲避、冲洗并重复。有一个容易被遗忘的故事（无意冒犯）给游戏增添了一些内容，但你的目标是挑战自己和朋友的高分，就像在街机上一样，无论是自己玩还是与 2 人合作的伙伴一起玩。从头到尾，这都是一款经典的射击游戏，事实证明它经久不衰。没有任何突破世界的力量提升、吠叫的隐藏吉祥物或滑稽的主题入侵。</span>

<span>游戏中的世界中，泥泞小路和丛林飞地随处可见坦克、敌方直升机和海军驱逐舰；烟雾缭绕的金属和磷光爆炸、基地营地和飞翔的导弹。画面非常精美，尤其是高清升级和重制纹理，无数可怕的爆炸场面永远不会让人感到厌倦。武装直升机有两种移动方式，正常和倒转。武装直升机无法完全转向，而是在一个对角线范围很大的隐形枢轴上倾斜。</span>
<h3><span>双方都精疲力竭，损失惨重，但和平仍未实现</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-121898" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/202503251102419.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>按住射击按钮将其锁定在原位，这样您就可以进行扫射。这听起来可能很简单，但正是这些机制让 Under Defeat 如此引人注目。战术定位至关重要，了解在哪里扎营、在哪里倾斜以及在哪里将自己锁定在安全点将决定一次通关尝试的成败。虽然战役相对较短，从头到尾只有 30 分钟，但这并不是一件轻松的事。虽然没有 Border Down 那么难（很少有游戏像它那么难），但 Under Defeat 的五个阶段需要真正的学习。它的射击角度可能需要一些时间来适应，敌人的子弹速度很慢。</span>

如果你不准备好这种游戏类型中不常见的站位技巧，你就会出局。首先要考虑高度。面对地对空攻击时，敌人的火力必须先达到你在空中的高度才能造成伤害。这让你在地面攻击之上瞬间无敌。其次，大多数此类游戏都有简单的四向移动（向前、向后、向左和向右）。在这里，你可以进行与你的车辆相匹配的直升机式移动，允许你将机头向左或向右旋转 45 度。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/03/121896](https://sky.sfcrom.com/2025/03/121896)
